Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ya aparente MVC realizado.

2º modificación:
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 3 ventanas (una será un JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal, donde todo el despliegue de botones son funcionales en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar "Ajustes" que lanza un JDialog modificado para configuración. Donde se configura los cambios del look, el nivel de ejecución de la dieta activa y capacidad de, por ahora, sólo añadir alimentos, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
